Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: ``DatabaseClient.runshell()`` now gets arguments and an optional dictionary with environment variables to the underlying command-line client from ``DatabaseClient.settings_to_cmd_args_env()`` method. Third-party database backends must implement ``DatabaseClient.settings_to_cmd_args_env()`` or override ``DatabaseClient.runshell()``.
zh_hans: ``DatabaseClient.runshell()`` 现在可以从 ``DatabaseClient.settings_to_cmd_args_env()`` 方法中获得参数和带有环境变量的可选字典给底层命令行客户端。第三方数据库后端必须实现 ``DatabaseClient.settings_to_cmd_args_env()`` 或覆盖 ``DatabaseClient.runshell()``。

source: Third-party database backends must implement support for functional indexes (:attr:`.Index.expressions`) or set ``DatabaseFeatures.supports_expression_indexes`` to ``False``. If ``COLLATE`` is not a part of the ``CREATE INDEX`` statement, set ``DatabaseFeatures.collate_as_index_expression`` to ``True``.
zh_hans: 第三方数据库后端必须实现对函数索引的支持（:attr:`.Index.expressions`）或者将 ``DatabaseFeatures.supports_expression_indexes`` 设为 ``False``。如果 ``COLLATE`` 不是 ``CREATE INDEX`` 语句的一部分，请将 ``DatabaseFeatures.collate_as_index_expression`` 设为 ``True``。

source: Pagination links in the admin are now 1-indexed instead of 0-indexed, i.e. the query string for the first page is ``?p=1`` instead of ``?p=0``.
zh_hans: 管理中的分页链接现在是 1 开头索引，而不是 0 开头索引，即第一页的查询字符串是 ``?p=1``，而不是 ``?p=0``。

source: The new admin catch-all view will break URL patterns routed after the admin URLs and matching the admin URL prefix. You can either adjust your URL ordering or, if necessary, set :attr:`AdminSite.final_catch_all_view <django.contrib.admin.AdminSite.final_catch_all_view>` to ``False``, disabling the catch-all view. See :ref:`whats-new-3.2` for more details.
zh_hans: 新的管理全局回退视图将打破在管理 URL 之后路由并匹配管理 URL 前缀的 URL 模式。你可以调整你的 URL 排序，或者，如果有必要，将 :attr:`AdminSite.final_catch_all_view <django.contrib.admin.AdminSite.final_catch_all_view>` 设置为 ``False``，禁用全局回退视图。更多细节见 :ref:`whats-new-3.2`。

source: Minified JavaScript files are no longer included with the admin. If you require these files to be minified, consider using a third party app or external build tool. The minified vendored JavaScript files packaged with the admin (e.g. :ref:`jquery.min.js <contrib-admin-jquery>`) are still included.
zh_hans: 最小化的 JavaScript 文件不再包括在管理中。如果你需要这些文件被最小化，请考虑使用第三方应用程序或外部构建工具。与管理一起打包的已被最小化的 JavaScript 文件（例如 :ref:`jquery.min.js <contrib-admin-jquery>`）仍然包括在内。

source: :attr:`.ModelAdmin.prepopulated_fields` no longer strips English stop words, such as ``'a'`` or ``'an'``.
zh_hans: :attr:`.ModelAdmin.prepopulated_fields` 不再剥离英文停顿词，例如 ``'a'`` 或 ``'an'``。

source: Support for PostGIS 2.2 is removed.
zh_hans: 移除对 PostGIS 2.2 的支持。

source: The Oracle backend now clones polygons (and geometry collections containing polygons) before reorienting them and saving them to the database. They are no longer mutated in place. You might notice this if you use the polygons after a model is saved.
zh_hans: Oracle 后端现在在调整多边形（和包含多边形的几何体集合）的方向并将其保存到数据库之前克隆它们。它们不再是可原地变更的。如果你在模型被保存后使用多边形，你可能会注意到这一点。

source: Dropped support for PostgreSQL 9.5
zh_hans: 丢弃了对 PostgreSQL 9.5 的支持

source: Upstream support for PostgreSQL 9.5 ends in February 2021. Django 3.2 supports PostgreSQL 9.6 and higher.
zh_hans: 对 PostgreSQL 9.5 的上游支持在 2021 年 2 月结束。Django 3.2 支持 PostgreSQL 9.6 及以上版本。

source: Dropped support for MySQL 5.6
zh_hans: 丢弃了对 MySQL 5.6 的支持

source: The end of upstream support for MySQL 5.6 is April 2021. Django 3.2 supports MySQL 5.7 and higher.
zh_hans: 对 MySQL 5.6 的上游支持在 2021 年 4 月结束。Django 3.2 支持 MySQL 5.7 及以上版本。

source: Django now supports non-``pytz`` time zones, such as Python 3.9+'s :mod:`zoneinfo` module and its backport.
zh_hans: Django 现在支持非 ``pytz`` 时区，例如 Python 3.9+ 的 :mod:`zoneinfo` 模块及其向后移植版本。

source: The undocumented ``SpatiaLiteOperations.proj4_version()`` method is renamed to ``proj_version()``.
zh_hans: 未记录的 ``SpatiaLiteOperations.proj4_version()`` 方法改名为 ``proj_version()``。

source: :func:`~django.utils.text.slugify` now removes leading and trailing dashes and underscores.
zh_hans: :func:`~django.utils.text.slugify` 现在可以删除前面和后面的破折号以及下划线。

source: The :tfilter:`intcomma` and :tfilter:`intword` template filters no longer depend on the ``USE_L10N`` setting.
zh_hans: :tfilter:`intcomma` 和 :tfilter:`intword` 模板过滤器不再依赖于 ``USE_L10N`` 设置。

source: Support for ``argon2-cffi`` < 19.1.0 is removed.
zh_hans: 移除对 ``argon2-cffi`` < 19.1.0 的支持。

source: The cache keys no longer includes the language when internationalization is disabled (``USE_I18N = False``) and localization is enabled (``USE_L10N = True``). After upgrading to Django 3.2 in such configurations, the first request to any previously cached value will be a cache miss.
zh_hans: 当国际化被禁用（``USE_I18N = False``）和本地化被启用（``USE_L10N = True``）时，缓存键不再包括语言。在这样的配置下，升级到 Django 3.2 后，对任何以前的缓存值的第一次请求将是一次缓存丢失。

source: ``ForeignKey.validate()`` now uses :attr:`~django.db.models.Model._base_manager` rather than :attr:`~django.db.models.Model._default_manager` to check that related instances exist.
zh_hans: ``ForeignKey.validate()`` 现在使用 :attr:`~django.db.models.Model._base_manager` 而不是 :attr:`~django.db.models.Model._default_manager` 来检查相关实例是否存在。

source: When an application defines an :class:`~django.apps.AppConfig` subclass in an ``apps.py`` submodule, Django now uses this configuration automatically, even if it isn't enabled with ``default_app_config``. Set ``default = False`` in the :class:`~django.apps.AppConfig` subclass if you need to prevent this behavior. See :ref:`whats-new-3.2` for more details.
zh_hans: 当一个应用程序在 ``apps.py`` 子模块中定义了一个 :class:`~django.apps.AppConfig` 子类，Django 现在会自动使用这个配置，即使它没有用 ``default_app_config`` 启用。如果你需要防止这种行为，请在 :class:`~django.apps.AppConfig` 子类中设置 ``default = False``。更多细节见 :ref:`whats-new-3.2`。

source: Instantiating an abstract model now raises ``TypeError``.
zh_hans: 实例化一个抽象模型现在会引发 ``TypeError``。

source: Keyword arguments to :func:`~django.test.utils.setup_databases` are now keyword-only.
zh_hans: 对 :func:`~django.test.utils.setup_databases` 的关键字参数现在是只能用关键字。

source: The undocumented ``django.utils.http.limited_parse_qsl()`` function is removed. Please use :func:`urllib.parse.parse_qsl` instead.
zh_hans: 删除了无文档的 ``django.utils.http.limited_parse_qsl()`` 函数。请使用 :func:`urllib.parse.parse_qsl` 代替。

source: ``django.test.utils.TestContextDecorator`` now uses :py:meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` so that cleanups registered in the :py:meth:`~unittest.TestCase.setUp` method are called before ``TestContextDecorator.disable()``.
zh_hans: ``django.test.utils.TestContextDecorator`` 现在使用 :py:meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` 所以在 :py:meth:`~unittest.TestCase.setUp` 方法中注册的清理会在 ``TestContextDecorator.disable()`` 前被调用。

source: ``SessionMiddleware`` now raises a :exc:`~django.contrib.sessions.exceptions.SessionInterrupted` exception instead of :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` when a session is destroyed in a concurrent request.
zh_hans: 当一个会话在并发请求中被销毁时，``SessionMiddleware`` 现在会引发 :exc:`~django.contrib.session.exceptions.SessionInterrupted` 异常，而不是 :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation`。

source: The :class:`django.db.models.Field` equality operator now correctly distinguishes inherited field instances across models. Additionally, the ordering of such fields is now defined.
zh_hans: :class:`django.db.models.Field` 相等运算符现在可以正确区分跨模型的继承字段实例。此外，此类字段的排序现在也被定义了。

source: The undocumented ``django.core.files.locks.lock()`` function now returns ``False`` if the file cannot be locked, instead of raising :exc:`BlockingIOError`.
zh_hans: 未记录的 ``django.core.files.locks.lock()`` 函数现在在文件不能被锁定时返回 ``False``，而不是引发 :exc:`BlockingIOError`。

source: The password reset mechanism now invalidates tokens when the user email is changed.
zh_hans: 密码重置机制现在在用户电子邮件改变时使令牌无效。

source: :djadmin:`makemessages` command no longer processes invalid locales specified using :option:`makemessages --locale` option, when they contain hyphens (``'-'``).
zh_hans: :djadmin:`makemessages` 命令不再处理使用 :option:`makemessages --locale` 选项指定的无效 locale，如果它们包含连字符（``'-'``）。

source: The ``django.contrib.auth.forms.ReadOnlyPasswordHashField`` form field is now :attr:`~django.forms.Field.disabled` by default. Therefore ``UserChangeForm.clean_password()`` is no longer required to return the initial value.
zh_hans: ``django.contrib.auth.forms.ReadOnlyPasswordHashField`` 表单字段现在默认为 :attr:`~django.forms.Field.disabled`。因此 ``UserChangeForm.clean_password()`` 不再需要返回初始值。

source: The ``cache.get_many()``, ``get_or_set()``, ``has_key()``, ``incr()``, ``decr()``, ``incr_version()``, and ``decr_version()`` cache operations now correctly handle ``None`` stored in the cache, in the same way as any other value, instead of behaving as though the key didn't exist.
zh_hans: ``cache.get_many()``、``get_or_set()``、``has_key()``、``incr()``、``decr()``、``incr_version()`` 和 ``decr_version()`` 的缓存操作现在可以正确处理缓存中的 ``None``，与其他值相同，而不是表现为键不存在。

source: Due to a ``python-memcached`` limitation, the previous behavior is kept for the deprecated ``MemcachedCache`` backend.
zh_hans: 由于 ``python-memcached`` 的限制，以前的行为被保留在已废弃的 ``MemcachedCache`` 后端。

source: The minimum supported version of SQLite is increased from 3.8.3 to 3.9.0.
zh_hans: SQLite 的最小支持版本从 3.8.3 增加到 3.9.0。

source: :class:`~django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage` now stores messages in the :rfc:`6265` compliant format. Support for cookies that use the old format remains until Django 4.1.
zh_hans: :class:`~django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage` 现在以 :rfc:`6265` 兼容的格式存储信息。对使用旧格式的 cookie 的支持仍然保留到 Django 4.1。

source: The minimum supported version of ``asgiref`` is increased from 3.2.10 to 3.3.2.
zh_hans: ``asgiref`` 的最小支持版本从 3.2.10 提高到 3.3.2。

source: Features deprecated in 3.2
zh_hans: 在 3.2 中被废弃的功能

source: Assigning objects which don't support creating deep copies with :py:func:`copy.deepcopy` to class attributes in :meth:`.TestCase.setUpTestData` is deprecated.
zh_hans: 在 :meth:`.TestCase.setUpTestData` 中，将不支持用 :py:func:`copy.deepcopy` 创建深度拷贝的对象分配给类属性的做法已被废弃。

source: Using a boolean value in :attr:`.BaseCommand.requires_system_checks` is deprecated. Use ``'__all__'`` instead of ``True``, and ``[]`` (an empty list) instead of ``False``.
zh_hans: 在 :attr:`.BaseCommand.requires_system_checks` 中使用一个布尔值已被废弃。使用 ``'__all__'`` 来代替 ``True``，使用 ``[]`` （一个空列表）来代替 ``False``。

source: The ``whitelist`` argument and ``domain_whitelist`` attribute of :class:`~django.core.validators.EmailValidator` are deprecated. Use ``allowlist`` instead of ``whitelist``, and ``domain_allowlist`` instead of ``domain_whitelist``. You may need to rename ``whitelist`` in existing migrations.
zh_hans: :class:`~django.core.validators.EmailValidator` 的 ``whitelist`` 参数和 ``domain_whitelist`` 属性已被废弃。使用 ``allowlist`` 代替 ``whitelist``，``domain_allowlist`` 代替 ``domain_whitelist``。你可能需要在现有的迁移中重命名 ``whitelist``。

source: The ``default_app_config`` application configuration variable is deprecated, due to the now automatic ``AppConfig`` discovery. See :ref:`whats-new-3.2` for more details.
zh_hans: ``default_app_config`` 应用程序配置变量已被废弃，因为现在自动发现了 ``AppConfig``。更多细节请参见 :ref:`whats-new-3.2`。

source: Automatically calling ``repr()`` on a queryset in ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()``, when compared to string values, is deprecated. If you need the previous behavior, explicitly set ``transform`` to ``repr``.
zh_hans: 在 ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`` 中与字符串值比较时自动调用 ``repr()``，已被废弃。如果你需要以前的行为，明确设置 ``transform`` 为 ``repr``。

source: The ``django.core.cache.backends.memcached.MemcachedCache`` backend is deprecated as ``python-memcached`` has some problems and seems to be unmaintained. Use ``django.core.cache.backends.memcached.PyMemcacheCache`` or ``django.core.cache.backends.memcached.PyLibMCCache`` instead.
zh_hans: ``django.core.cache.backends.memcached.MemcachedCache`` 后端已被废弃，因为 ``python-memcached`` 有一些问题，而且似乎无人维护。使用 ``django.core.cache.backends.memcached.PyMemcacheCache`` 或 ``django.core.cache.backends.memcached.PyLibMCCache`` 代替。

source: The format of messages used by ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` is different from the format generated by older versions of Django. Support for the old format remains until Django 4.1.
zh_hans: ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` 使用的消息格式与旧版本的 Django 生成的格式不同。对旧格式的支持一直持续到 Django 4.1。

source: Django 3.2.1 release notes
zh_hans: Django 3.2.1 版本发行说明

source: Django 3.2.1 fixes a security issue and several bugs in 3.2.
zh_hans: Django 3.2.1 修复了 3.2 中的一个安全问题和几个漏洞。

source: Corrected detection of GDAL 3.2 on Windows (:ticket:`32544`).
zh_hans: 纠正了在 Windows 上对 GDAL 3.2 的检测（:ticket:`32544`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where subclasses of ``BigAutoField`` and ``SmallAutoField`` were not allowed for the :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` setting (:ticket:`32620`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，:setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 配置无法使用 ``BigAutoField`` 和 ``SmallAutoField`` 的子类（:ticket:`32620`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a crash of ``QuerySet.values()/values_list()`` after ``QuerySet.union()``, ``intersection()``, and ``difference()`` when it was ordered by an unannotated field (:ticket:`32627`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，当在 ``QuerySet.union()``、``intersection()`` 和 ``difference()`` 之后使用一个无注解字段进行排序的 ``QuerySet.values()/values_list()`` 会发生崩溃（:ticket:`32627`）。

source: Restored, following a regression in Django 3.2, displaying an exception message on the technical 404 debug page (:ticket:`32637`).
zh_hans: 恢复了，在 Django 3.2 中的缺陷，在技术 404 调试页面显示异常消息（:ticket:`32637`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where a system check would crash on a reverse one-to-one relationships in ``CheckConstraint.check`` or ``UniqueConstraint.condition`` (:ticket:`32635`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，即在 ``CheckConstraint.check`` 或 ``UniqueConstraint.condition`` 中反向查询一对一关系时，系统检查会崩溃（:ticket:`32635`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a crash of :attr:`.ModelAdmin.search_fields` when searching against phrases with unbalanced quotes (:ticket:`32649`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，当搜索时带不平衡引号的短语时，会导致 :attr:`.ModelAdmin.search_fields` 崩溃（:ticket:`32649`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where variable lookup errors were logged rendering the sitemap template if alternates were not defined (:ticket:`32648`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，即如果没有定义候补变量，变量查找错误会被记录在站点地图模板上（:ticket:`32648`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a crash when combining ``Q()`` objects which contains boolean expressions (:ticket:`32548`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，当组合包含布尔表达式（:ticket:`32548`）的 ``Q()`` 对象时导致崩溃的问题。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a crash of ``QuerySet.update()`` on a queryset ordered by inherited or joined fields on MySQL and MariaDB (:ticket:`32645`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，该缺陷导致 ``QuerySet.update()`` 在 MySQL 和 MariaDB 按继承或连接字段排序的查询集上崩溃（:ticket:`32645`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a crash when decoding a cookie value, used by ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage``, in the pre-Django 3.2 format (:ticket:`32643`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，当解码由 ``django.contrib.messages.storage.CookieStorage`` 使用的 Django 3.2 之前格式的 cookie 值时，导致崩溃（:ticket:`32643`）。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that stopped the shift-key modifier selecting multiple rows in the admin changelist (:ticket:`32647`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，该缺陷使 shift 键修改器无法在管理更新列表中选择多行（:ticket:`32647`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where a system check would crash on the :setting:`STATICFILES_DIRS` setting with a list of 2-tuples of ``(prefix, path)`` (:ticket:`32665`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个bug，即系统检查会在 :setting:`STATICFILES_DIRS` 配置中出现 ``(prefix, path)`` 的二元元组列表时崩溃（:ticket:`32665`）。

source: Fixed a long standing bug involving queryset bitwise combination when used with subqueries that began manifesting in Django 3.2, due to a separate fix using ``Exists`` to ``exclude()`` multi-valued relationships (:ticket:`32650`).
zh_hans: 修正了一个长期存在的漏洞，涉及到与子查询一起使用时的查询集按位组合，该漏洞在 Django 3.2 中开始出现，是由于一个使用 ``Exists`` 来 ``exclude()`` 多值关系的单独修正（:ticket:`32650`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where variable lookup errors were logged when rendering some admin templates (:ticket:`32681`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个漏洞，即在渲染某些管理模板时记录了变量查询错误（:ticket:`32681`）。

source: Fixed a bug in Django 3.2 where an admin changelist would crash when deleting objects filtered against multi-valued relationships (:ticket:`32682`). The admin changelist now uses ``Exists()`` instead of ``QuerySet.distinct()`` because calling ``delete()`` after ``distinct()`` is not allowed in Django 3.2 to address a data loss possibility.
zh_hans: 在 Django 3.2 中修复了一个 bug，该 bug 导致在删除针对多值关系进行过滤的对象时，管理员 changelist 会崩溃 (:ticket:`32682`)。管理员 changelist 现在使用 ``Exists()`` 而不是 ``QuerySet.distinct()``，因为在 Django 3.2 中不允许在 ``distinct()`` 后调用 ``delete()``，以解决数据丢失的可能性。

source: Fixed a regression in Django 3.2 where the calling process environment would not be passed to the ``dbshell`` command on PostgreSQL (:ticket:`32687`).
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中的一个缺陷，即在 PostgreSQL 上调用进程环境不会被传递给 ``dbshell`` 命令（:ticket:`32687`）。

source: Fixed a performance regression in Django 3.2 when building complex filters with subqueries (:ticket:`32632`). As a side-effect the private API to check ``django.db.sql.query.Query`` equality is removed.
zh_hans: 修正了 Django 3.2 中使用子查询构建复杂过滤器时的性能缺陷（:ticket:`32632`）。作为一个副作用，删除了检查 ``django.db.sql.query.Query`` 相等的私有 API。

source: Django 3.2.10 release notes
zh_hans: Django 3.2.10 版本发行说明

source: Django 3.2.10 fixes a security issue with severity "low" and a bug in 3.2.9.
zh_hans: Django 3.2.10 修复了 3.2.9 版本中一个严重程度为"低"的安全问题和一个错误。

source: Fixed a regression in Django 3.2 that caused a crash of ``setUpTestData()`` with ``BinaryField`` on PostgreSQL, which is ``memoryview``-backed (:ticket:`33333`).
zh_hans: 修复了 Django 3.2 中的一个回归问题，该问题导致在 PostgreSQL 上使用 ``memoryview`` 支持的 ``BinaryField`` 时，``setUpTestData()`` 崩溃 (:ticket:`33333`)。

source: Django 3.2.11 release notes
zh_hans: Django 3.2.11 版本发行说明

source: Django 3.2.11 fixes one security issue with severity "medium" and two security issues with severity "low" in 3.2.10.
zh_hans: Django 3.2.11 修复了 3.2.10 版本中一个严重程度为"中"的安全问题和两个严重程度为"低"的安全问题。

source: Django 3.2.12 release notes
zh_hans: Django 3.2.12 版本发行说明

source: Django 3.2.12 fixes two security issues with severity "medium" in 3.2.11.
zh_hans: Django 3.2.12 修复了 3.2.11 版本中两个严重程度为"中"的安全问题。

source: Django 3.2.13 release notes
zh_hans: Django 3.2.13 版本发行说明

source: Django 3.2.13 fixes two security issues with severity "high" in 3.2.12 and a regression in 3.2.4.
zh_hans: Django 3.2.13 修复了 3.2.12 版本中两个严重程度为"高"的安全问题，以及 3.2.4 版本中的一个回归问题。

source: Fixed a regression in Django 3.2.4 that caused the auto-reloader to no longer detect changes when the ``DIRS`` option of the ``TEMPLATES`` setting contained an empty string (:ticket:`33628`).
zh_hans: 修复了 Django 3.2.4 中的一个回归问题，该问题导致当 ``TEMPLATES`` 设置的 ``DIRS`` 选项包含空字符串时，自动重新加载器不再检测到更改 (:ticket:`33628`)。

source: Django 3.2.14 release notes
zh_hans: Django 3.2.14 版本发行说明

source: *July 4, 2022*
zh_hans: *2022 年 7 月 4 日*

source: Django 3.2.14 fixes a security issue with severity "high" in 3.2.13.
zh_hans: Django 3.2.14 修复了 3.2.13 版本中一个严重程度为"高"的安全问题。

source: CVE-2022-34265: Potential SQL injection via ``Trunc(kind)`` and ``Extract(lookup_name)`` arguments
zh_hans: CVE-2022-34265: 通过 ``Trunc(kind)`` 和 ``Extract(lookup_name)`` 参数潜在的 SQL 注入漏洞

source: :class:`Trunc() <django.db.models.functions.Trunc>` and :class:`Extract() <django.db.models.functions.Extract>` database functions were subject to SQL injection if untrusted data was used as a ``kind``/``lookup_name`` value.
zh_hans: :class:`Trunc() <django.db.models.functions.Trunc>` 和 :class:`Extract() <django.db.models.functions.Extract>` 数据库函数在使用不受信任的数据作为 ``kind``/``lookup_name`` 值时可能受到 SQL 注入的影响。

source: Applications that constrain the lookup name and kind choice to a known safe list are unaffected.
zh_hans: 将约束查找名称和类型选择在已知安全列表中的应用程序不受影响。

source: Django 3.2.15 release notes
zh_hans: Django 3.2.15 版本发行说明

source: *August 3, 2022*
zh_hans: *2022 年 8 月 3 日*

source: Django 3.2.15 fixes a security issue with severity "high" in 3.2.14.
zh_hans: Django 3.2.15 修复了 3.2.14 版本中一个严重程度为"高"的安全问题。

source: CVE-2022-36359: Potential reflected file download vulnerability in ``FileResponse``
zh_hans: CVE-2022-36359: ``FileResponse`` 中的潜在反射文件下载漏洞

source: An application may have been vulnerable to a reflected file download (RFD) attack that sets the Content-Disposition header of a :class:`~django.http.FileResponse` when the ``filename`` was derived from user-supplied input. The ``filename`` is now escaped to avoid this possibility.
zh_hans: 一个应用程序可能对反射性文件下载（RFD）攻击存在漏洞，当 ``filename`` 是从用户提供的输入派生时，它会设置 :class:`~django.http.FileResponse` 的 Content-Disposition 标头。现在对 ``filename`` 进行了转义以避免这种可能性。

source: Django 3.2.16 release notes
zh_hans: Django 3.2.16 版本发行说明

source: *October 4, 2022*
zh_hans: *2022 年 10 月 4 日*

source: Django 3.2.16 fixes a security issue with severity "medium" in 3.2.15.
zh_hans: Django 3.2.16 修复了 3.2.15 版本中一个严重程度为"中"的安全问题。

source: CVE-2022-41323: Potential denial-of-service vulnerability in internationalized URLs
zh_hans: CVE-2022-41323 ：国际化 URL 中存在潜在的拒绝服务漏洞。

source: Internationalized URLs were subject to potential denial of service attack via the locale parameter.
zh_hans: 国际化 URL 可能通过 locale 参数受到拒绝服务攻击的威胁。

source: Django 3.2.17 release notes
zh_hans: Django 3.2.17 版本发行说明

source: *February 1, 2023*
zh_hans: *2023 年 2 月 1 日*

source: Django 3.2.17 fixes a security issue with severity "moderate" in 3.2.16.
zh_hans: Django 3.2.17 修复了 3.2.16 版本中一个严重程度为"中等"的安全问题。

source: CVE-2023-23969: Potential denial-of-service via ``Accept-Language`` headers
zh_hans: CVE-2023-23969: 通过 ``Accept-Language`` 标头的潜在拒绝服务漏洞

source: The parsed values of ``Accept-Language`` headers are cached in order to avoid repetitive parsing. This leads to a potential denial-of-service vector via excessive memory usage if large header values are sent.
zh_hans: 为了避免重复解析，``Accept-Language`` 标头的解析值被缓存起来。如果发送大型标头值，这可能导致潜在的拒绝服务攻击向量，因为会占用大量内存。

source: In order to avoid this vulnerability, the ``Accept-Language`` header is now parsed up to a maximum length.
zh_hans: 为了避免这个漏洞，现在对 ``Accept-Language`` 标头进行了最大长度限制的解析。

source: Django 3.2.18 release notes
zh_hans: Django 3.2.18 版本发行说明

source: *February 14, 2023*
zh_hans: *2023 年 2 月 14 日*

source: Django 3.2.18 fixes a security issue with severity "moderate" in 3.2.17.
zh_hans: Django 3.2.18 修复了 3.2.17 版本中一个严重程度为"中等"的安全问题。

source: CVE-2023-24580: Potential denial-of-service vulnerability in file uploads
zh_hans: CVE-2023-24580 ：文件上传中存在潜在的拒绝服务漏洞。

source: Passing certain inputs to multipart forms could result in too many open files or memory exhaustion, and provided a potential vector for a denial-of-service attack.
zh_hans: 向多部分表单传递特定输入可能导致过多的打开文件或内存耗尽，并为拒绝服务攻击提供了潜在的入口。

source: The number of files parts parsed is now limited via the new :setting:`DATA_UPLOAD_MAX_NUMBER_FILES` setting.
zh_hans: 现在通过新的 :setting:`DATA_UPLOAD_MAX_NUMBER_FILES` 设置来限制解析的文件部分数量。

source: Django 3.2.19 release notes
zh_hans: Django 3.2.19 版本发行说明

source: *May 3, 2023*
zh_hans: *2023 年 5 月 3 日*

source: Django 3.2.19 fixes a security issue with severity "low" in 3.2.18.
zh_hans: Django 3.2.19 修复了 3.2.18 版本中一个严重程度为"低"的安全问题。

source: CVE-2023-31047: Potential bypass of validation when uploading multiple files using one form field
zh_hans: CVE-2023-31047 ：通过使用一个表单字段上传多个文件时，存在绕过验证的潜在漏洞。
